Watak, tindakan, tempat, pekerjaan
dan peristiwa dalam siri ini adalah fiksyen dan
dicipta untuk tujuan hiburan sahaja.
Mereka tidak bertujuan untuk mendesak
atau mempromosikan sebarang tingkah laku dalam siri ini.
Budi bicara penonton dinasihatkan.
Awak milik saya.
Tiada siapa yang berhak untuk mengacau
orang yang aku panggil milikku.
Baru aku sedar betapa indahnya
rasanya dijaga oleh seseorang.
Kakak awak tanya awak ada pasangan ke tak.
Betul ke awak tak ada sesiapa?
Di mana saya akan mencari masa
untuk menangkap perasaan terhadap sesiapa?
Saya cuma luangkan masa dengan awak
hari ini.
Kian!
Jika kau merinduinya, terbanglah untuk menemuinya.
Hong Kong hanya beberapa penerbangan sahaja dari sini.
Mok.
Saya perlukan bantuan awak untuk sesuatu.
SEMOGA ANDA MENIKMATI REHAT YANG TENANG INI.
Sial!
Encik Thee!
Bolehkah saya mengambil kebebasan dengan awak?
(Awak ada badan saya.)
(Tapi awak takkan pernah dapat hati saya.)
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Kami belum sampai lagi.
(Awak telah mengambil kesempatan ke atas saya!)
(Awak sangat menginginkan saya,
bukan?)
(Saya cuma memanjakan awak, itu sahaja.)
(Saya benci awak!)
Saya tidak mengambil kesempatan ke atasnya.
Dalam kes itu,
bolehkah saya mengambil kebebasan dengan awak?
Maafkan saya.
♪ Aku hanyalah insan yang kesepian
yang tidak pernah mengenal erti cinta ♪
♪ Tak tahu pun apa sebenarnya ini ♪
♪ Hanya melihatnya dalam rancangan itu,
saya menonton hampir setiap episod ♪
♪ Tapi aku tak pernah jatuh cinta,
membuatkan aku ingin tahu ♪
(Apa khabar, Peach?)
SOS, Lookup.
(Ini satu-satunya perkara)
(itu mungkin dapat membantu saya melupakan
tindakan buruk awak, walaupun sedikit.)
Apa itu?
Ambil ini.
Awak mungkin mahu memercikkannya ke muka saya.
Sinetron ini berbeza dengan
yang pernah anda tonton sebelum ini.
Apa maksud awak?
Nak berjalan-jalan di tepi pantai?
Bolehkah kita pergi ke mana-mana selain tempat itu, tolong?
Bukankah awak selalu manjakan saya?
Saya cuma nak sambut hari jadi saya
kat pantai.
Awak telah membawa saya ke sana pada tahun-tahun yang lalu.
Kenapa ia menjadi masalah tahun ini?
Bolehkah awak jangan terlalu mendesak?
Awak tahu saya tak suka perkataan tu.
Kenapa awak masih cakap macam tu?
Ia hanya untuk hari ini.
Tak boleh ke saya dapat tu?
Baiklah.
Bawalah aku ke mana sahaja kau mahu.
Lagipun, saya tak pernah dapat memilih apa-apa pun
dalam hidup saya.
Saya akan ambil dari sini.
LEE 99, BANGKOK
Sila masuk.
Maafkan saya, Encik Thee.
Tak takut ke
baju awak kotor?
Saya boleh basuh sahaja, kan?
Ayuh.
Awak pasti awak tak nak
percikkan air ke muka saya ke?
Apa yang awak nak buat, lepas tu?
Buat apa saya nak buat apa-apa kat awak?
Saya terlalu cepat tergesa-gesa memasuki keintiman.
Saya tidak dapat mengawal diri saya.
Kalaulah aku dapat mengundurkan masa,
Aku takkan buat
sesuatu yang begitu melulu.
Apa yang anda lakukan…
Tidak.
Apa yang kami lakukan…
Awak fikir itu tidak difikirkan dengan matang?
Saya cuma takut
Saya mungkin secara tidak sengaja telah
menyakiti perasaan awak.
Saya tidak cedera.
Saya cuma terkejut.
Terkejut?
Aku patut tolak kau
masa kau dekatkan muka kau dengan muka aku,
daripada membiarkan awak mencium saya.
Hanya berkawan dengan awak
sudah terasa seperti sesuatu
yang di luar jangkauan saya, tetapi sekarang kita—
Jika sesiapa merasakan
hubungan ini di luar jangkauan,
sepatutnya saya.
Tuan Guru ingin berjumpa dengan anda.
Awak mungkin nak betulkan pakaian awak dulu.
Belum lagi.
Saya melanggar peraturan
dengan membiarkan hatiku menguasai fikiranku.
Saya tahu ini bukan mudah.
Dunia kita…
Mereka berasingan.
Ini pengakhirannya, bukan?
Baiklah…
Apa yang akan anda katakan jika saya memberitahu anda…
Aku secara tidak sengaja telah menaruh perasaan
pada seseorang?
(Siapa? Apa? Di mana? Bagaimana?)
(Adakah seseorang telah mengejar anda?)
(Jadi perjalanan ini sebenarnya satu temu janji?)
(Betapa nakalnya.)
Awak terlalu banyak membaca tentang perkara ini.
Tenanglah, Lookuplub.
Saya sebenarnya keliru.
Benar-benar keliru.
(Beritahu saya perkara yang sebenar.)
(Sejauh manakah kamu berdua telah berjaya?)
Baiklah…
Kami sudah berciuman.
(Bagaimana perasaan anda?)
(Adakah anda mahu mencium orang ini lagi?)
Plum!
Apa yang awak cakapkan ni?
(Itu soalan yang serius.
Saya tidak mengusik awak.)
(Saya sedang membantu anda memikirkannya.)
Bagaimana?
(Jika ia hanya ciuman, maka ia selamat tinggal.)
(Tetapi jika ia membuatkan anda mahukan lebih banyak lagi,
anda boleh teruskan.)
Baiklah…
Saya tidak tahu.
Tapi daripada apa yang orang lain beritahu saya,
orang ini nampaknya seperti seseorang yang
saya langsung tidak suka.
Kita tiada persamaan.
Kami berbeza dalam hampir semua perkara.
(Belajar daripada hasil kerja orang lain)
(tidak akan sebaik melihat melalui
lensa anda sendiri, Encik Jurugambar.)
Jangan tergesa-gesa untuk sampai ke pengakhirannya sekarang.
Saya…
Saya mahu terus menonton lebih lama lagi.
Saya hulurkan alat kawalan jauh untuk matikannya,
tapi awak buang je.
♪ Hanya melihatnya dalam rancangan itu,
saya menonton hampir setiap episod ♪
♪ Tapi aku tak pernah jatuh cinta,
membuatkan aku ingin tahu ♪
Saya cakap apa yang saya cakap.
Ayuh.
Jom pergi.
Pergi!
♪ Hanya jiwa yang kesepian ♪
♪ Yang hanya memerlukan seseorang untuk kekal dekat ♪
♪ Seseorang yang tidak akan melepaskan ♪
♪ Aku masih akan menemanimu
dalam suka dan duka ♪
♪ Hanya jiwa yang kesepian ♪
♪ Siapa yang belajar apa itu cinta
kerana awak menunjukkan ♪
♪ Dan hari ini aku sangat gembira kerana telah menemuimu ♪
(Foto-foto yang anda ambil
sentiasa cantik.)
(Kali ini, saya harap awak
percayakan naluri awak sekali lagi, Peach.)
Maaf kerana muncul secara tiba-tiba.
Jika vila itu belum siap,
saya boleh menunggu di lobi.
Vila itu telah siap
sejak pagi tadi.
Kami telah menjadi tuan rumah—
Encik Rom.
Oh, maafkan saya.
Angin bertiup, dan saya takut
pasir mungkin masuk ke dalam mata awak.
Eh…
Jika vila itu menerima tetamu lain,
bolehkah awak sediakan sebuah bilik
di atas kapal layar itu?
Vila ini menjadi tuan rumah kepada Encik Theerakit.
Kian ada di sini?
Apa yang dia buat di sini?
Dia datang seorang diri ke?
Tetamu Encik Theerakit menginap
di bilik mewah dengan pemandangan laut.
Biar saya bawa bagasi awak ke bilik awak.
Oh.
Jadi inilah sebabnya
awak tak nak bawa saya ke sini.
Tolong jangan usik Encik Thee.
Awak tahu saya tak jahat.
Aduh, saya sangat letih.
Saya rasa jauh lebih tua.
Awak nak mandi ke?
Saya telah meminta mereka menyediakan
hidangan makanan laut yang besar untuk kami.
Pukul berapa sekarang?
Matahari mungkin akan terbenam tidak lama lagi.
Awak nak tengok matahari terbenam ke?
Saya tahu satu tempat yang sangat cantik.
Kita pergi sekarang?
Di mana ia?
Grand Canyon di Arizona.
Atau kita boleh pergi ke
Gunung Fuji di Jepun,
tetapi kita mungkin tidak akan sampai
tepat pada masanya untuk matahari terbenam.
ARSENI mempunyai sebuah hotel di sana,
sekiranya anda berminat.
Ia bukan tentang tempat itu.
Ia tentang siapa yang berada di sebelah anda.
Awak betul.
Pemandangan di sebelah saya sekarang lebih
indah daripada mana-mana matahari terbenam di dunia.
Ia sememangnya lebih cantik.
Apa yang awak fikirkan?
Saya sedang berfikir…
Saya nak cium awak lagi.
Tapi saya mahu ini menjadi ciuman
yang awak sanggup benarkan.
Satu yang anda tidak perlu ragu lagi.
Aduh, sial!
Saya tidak nampak apa-apa.
Bersantailah. Saya cuma rasa cahayanya
cantik.
Saya bersumpah.
Saya Rom.
Adik lelaki Kian.
Saya Peach.
Awak…?
Baiklah…
Awak rasa keliru ni
satu jawapan yang bagus.
Maafkan saya kerana agak kurang ajar sebelum ini.
Saya cuma nak ambil gambar
pemandangan,
tetapi saya akhirnya mengambil gambar
abang saya.
Walaupun begitu, saya telah memadamkan semuanya.
Percayalah saya.
Ngomong-ngomong, saya sudah suruh mereka
pindahkan barang-barang awak ke sini, Peach.
Saya sangat gembira kerana ramai orang hadir
untuk parti malam ini.
Sudahkah awak tanya Peach kalau dia boleh buat?
Oh, aku biadap lagi ke?
Tidak!
Tidak mengapa.
Saya tiada rancangan petang ini.
Baiklah.
Bilik awak di bahagian belakang, Encik Peach.
Bilik itu mempunyai pemandangan yang terbaik.
Ia milik awak, Peach.
Baiklah… maafkan saya.
Sudah tentu.
Saya akan pergi membantunya.
Tak perlu!
Awak ada satu kerja,
tetapi awak masih gagal.
Kejam sungguh bos ini.
Kalau saya, saya akan berhenti.
Saya tidak akan berhenti.
Oleh kerana dia sangat melindungimu,
awak patut minta bonus daripada dia pula.
Oh.
Betapa kedekutnya!
Kau tak payah nak bergaduh dengan
orang macam dia.
Marilah bekerjasama dengan saya.
Saya akan gandakan gaji awak tiga kali ganda.
Tidak, terima kasih.
Abang saya menyusahkan awak ke?
Kau datang ke sini untuk berehat,
tetapi keadaan akhirnya menjadi huru-hara.
Tidak mengapa.
Abang awak comel.
Awak tengah puji lelaki lain
depan saya ke?
Maksud saya, abang awak peramah.
Lega sungguh.
Hatiku hampir hancur berkecai.
Jangan berdrama.
Selamat berehat.
Saya akan datang menjemput awak apabila makan malam sudah siap.
Tidak perlu.
Lepas saya mandi, saya akan turun.
Comel.
Cepatlah,
sebelum aku mula merinduimu.
Adakah saya telah membuat keputusan yang betul atau tidak?
Kenapa awak di sini?
Awak patut tanya macam mana saya sampai ke sini,
bukan sebab saya di sini.
Bahasa Thai awak masih teruk seperti biasa.
Saya bertanya soalan yang betul.
Kenapa awak di sini?
Awak rasa awak seorang sahaja
yang diganggu?
Saya selalu datang ke sini
untuk meraikan hari jadi saya bersama Mok.
Awak yang mengganggu saya.
Aku tak nak Ibu dan Ayah
tahu pasal ni.
Sudah tentu.
Kita satu pasukan, dik.
Ini hadiah hari jadinya.
Maaf, Encik Mok. Apa yang awak cakap tadi?
Kehidupan normal tanpa pengawal peribadi.
Tiada kenderaan pengiring.
Itu hadiah hari jadi
yang paling Encik Krit inginkan.
Encik Krit?
Itu Encik Rome.
Hari ini hari lahir Encik Rome?
Ya.
Oh, kalau begitu kita mesti cari kek.
Ada sesiapa yang dah siapkan ke belum?
Jika tidak, bolehkah kita menyusahkan kakitangan
untuk menyediakan satu untuknya?
Encik Thee dan Encik Krit
tidak dibenarkan meraikannya.
Ia satu peraturan.
♪ Selamat hari lahir untuk awak ♪
♪ Selamat hari lahir, selamat hari lahir ♪
Encik Thee!
Sejak kejadian itu, keluarga Lee
tidak pernah mengadakan sebarang pesta lagi.
Guru berkata apabila kita berkumpul,
kita menjadi sasaran tetap bagi musuh kita.
Encik Thee telah dihantar ke Bangkok
sebahagiannya kerana Master ingin
mempelbagaikan risiko.
Jika suatu hari nanti, sesuatu berlaku
di Hong Kong,
ARSENI tidak akan jatuh,
kerana Encik Thee ada di sini.
Mengapakah Encik Rome dapat tinggal
bersama keluarganya di Hong Kong?
Tidak.
Encik Krit hanya menunggu masanya.
Sebaik sahaja dia bersedia, dia perlu bergerak jauh.
Mungkin ke seberang dunia.
Mungkin lebih jauh daripada di sini.
Kehidupan mereka
tidaklah seglamor yang
disangkakan oleh semua orang, bukan?
Hei!
Korang berdua kat sana!
Makanan laut hampir masak.
Ini ke yang awak panggil "masak"?
Sila duduk, kamu berdua.
Dan kau berkata, "Percayalah padaku."
Mari kita ulang semula semuanya.
Ya.
Mari kita mulakan semula.
Kita boleh suruh dapur uruskan.
Semua masalah ini,
hanya untuk melakukannya dengan cara anda.
Ayuh! Hari ini hari istimewa saya.
Awak lupa ke?
Saya cuma mahu berseronok.
Jom makan selagi panas.
Oh.
Saya terlupa.
Saya nampak awak tinggalkan benda ni kat rumah.
Kalau ayah dengar pasal ni,
ayah akan kena masalah.
Pic.
Seseorang baru sahaja menghubungi awak.
Oh.
Saya akan segera kembali.
Kunci rumah betul-betul malam ni.
Jangan lupa kunci tingkap juga.
Saya akan kembali esok.
Hmm?
Yang.
Selamat malam.
Adakah semuanya baik-baik saja, Encik Rome?
Mereka mengatakan lelaki yang menyebut "ka" itu romantik.
Awak romantik ke, Peach?
Saya hanya menggunakannya dengan kakak saya sahaja.
Awak seorang yang penyayang, tahu tak?
Selamat hari lahir, Encik Rom.
Saya doakan anda berbahagia banyak tahun ini.
Juga, saya tahu ia sukar,
tapi saya harap awak dapat menjalani
kehidupan yang awak idamkan.
Adakah Mok telah menceritakan kisah saya kepada awak?
Dia sangat pandai berbual dengan semua orang,
kecuali saya.
Anda hanya mendapat satu hari dalam setahun
untuk melakukan apa sahaja yang anda mahu.
Mengapakah anda memilih untuk datang ke sini?
Saya rasa kerana di sinilah
saya boleh menjalani kehidupan saya yang paling normal.
Biasa?
Aku betul-betul tak dapat bayangkan
macam mana kehidupan sebenar korang berdua.
Bolehkah saya bertanya soalan lain kepada anda?
Awak kata benda lain yang
Encik Thee tak boleh beli ialah cinta?
Kita semua dilarang untuk bercinta.
Jadi dia bukan sahaja menghalang
kebahagiaannya sendiri, tetapi juga kebahagiaan orang lain.
Jangan terlalu mendengar cakapnya.
Tapi apa yang Encik Mok cakap tu betul, kan?
Ya.
Ia benar.
Tetapi Kian sentiasa
cuba mengubah peraturan tersebut.
Bolehkah anda berada di sana untuk memberinya semangat?
Saya?
Bolehkah anda terus membimbingnya dan
memberinya keyakinan
bahawa dia melakukan perkara yang betul?
Peach belum habiskan panggilannya?
Dia ada, tetapi dia mahu berjalan-jalan.
Apa yang awak bincangkan dengan Peach tadi?
Semua tentang awak.
Semuanya?
Yang ini bagus.
Awak memilih dengan baik.
Adakah anda sudah mempunyai teman lelaki?
Belum lagi.
Belum lagi?
Saya belum bertanya kepadanya secara rasmi.
Saya juga belum menempah cincin,
atau mas kahwin yang disediakan, emas pertunangan,
atau rumah perkahwinan.
Semuanya memerlukan masa.
Saya bukan orang yang spontan atau mendesak
seperti awak selalu.
Awak melamar dia untuk jadi teman lelaki awak,
bukan untuk kahwin dengan awak.
♪ Selamat hari lahir untuk awak ♪
Buatlah satu hajat.
Ayuh. Buatlah satu hajat.
Comelnya ini, Peach.
Awak nak ambil beberapa gambar tak?
Sudah tentu.
Ayuh.
Satu, dua, tiga.
Encik Mok.
Sila masukkan dalam gambar.
Satu lagi.
Satu, dua, tiga.
Awak melanggar peraturan, Encik Peach.
Tapi saya nampak awak tersenyum dengan mereka.
Saya mahu satu pasukan, jika anda berminat.
Kenapa kau curi punya aku?
Ambil yang itu.
Ambil sahaja yang itu, Kian!
Saya teringin makan coklat!
Peach yang bagi tu kat saya!
Yang tu lebih cantik!
Sorakan!
Yay!
Minumlah.
Naik turun! Naik turun!
Jom isi semula gelas anda!
Abang jenis apa kau ni?
Sertai kami!
♪ Di dunia ♪
Masa keseronokan sudah tamat.
Jom lepak lagi
bila ada masa, Peach.
Terima kasih atas majlis hari jadi
dan kek pertama dalam hidup saya.
Jumpa lagi lain kali.
Tunggu, Mok.
Ya?
Saya akan tinggalkan ini dengan awak.
Hanya gunakannya apabila perlu sahaja.
Ya.
Sebenarnya, jika perlu,
anda boleh membawanya.
Saya akan membiasakan diri dengannya.
Saya hanyalah pemilik syarikat minyak wangi,
bukan pegawai polis.
Saya tak perlu bawa benda tu
sepanjang masa, kan?
Itu sahaja ke kau sebenarnya?
Saya tak bawa pistol sekarang.
Jika sesuatu berlaku kepada saya,
awak kena lindungi saya.
Otot-ototmu sebesar kepalaku,
dan awak mahu saya melindungi awak?
THEE 9, BANGKOK
Jadi bagaimana pula dengan enggan terbang pulang?
Tak boleh kata saya tak beri amaran.
Baiklah, Rome yang cadangkan saya buat ini.
Dia kata ia akan memberi saya lebih banyak masa
dengan orang di sebelah saya.
Siapa sangka
awak akan tidur sepanjang perjalanan di sini?
Mandilah dengan air suam sebaik sahaja sampai di rumah,
supaya anda tidak mengalami sakit belakang.
Adakah anda mempunyai tab mandi di rumah?
Tidak.
Kalau begitu saya akan pasang satu sekarang.
Berhenti.
Plub ada di rumah hari ini.
Saya tak boleh benarkan awak masuk rumah ni.
Awak sedang berpacaran dengan Theerakit Kian Lee.
Bukankah itu sesuatu yang perlu dipamerkan
kepada seluruh bandar?
Kami belum berkawan lagi.
Jangan bersikap angkuh
atau cuba melakukan sesuatu yang licik.
Awak jahat sangat.
Kata-katamu telah melukakan perasaanku
berkali-kali.
Awak patut pergi.
Jumpa awak di ARSENI esok.
Awak akan ke pejabat esok?
Saya akan datang jemput awak.
Tidak.
Jangan hantar orang jemput saya.
Jangan sediakan sarapan.
Saya akan jumpa awak di pejabat sahaja.
Saya terlupa sepenuhnya.
Sekarang saya tahu
saya akan jumpa awak di pejabat esok,
Saya dah nak tidur dah ni.
Selamat malam terlebih dahulu.
Jika awak kata begitu. Selamat malam.
Oh.
Satu lagi perkara.
Bersedialah.
Mulai esok,
aku akan mengejarmu sepenuh tenaga.
Apa khabar, Encik Lovestruck?
Siapa itu?
Beritahu kakak awak.
Tolong.
Beritahu saya.
Aku janji takkan usik kau.
Dan saya juga tidak akan memberitahu sesiapa pun.
Bila saya dah bersedia,
awak orang pertama yang akan tahu.
Baiklah, saya ingatkan awak kata awak sedang
berehat seketika daripada perkara-perkara yang berkaitan dengan hati.
Siapa perempuan yang mengejutkan awak dari
tidur awak tu?
Beritahu saya.
Tolong.
Baiklah…
Ia bukan perempuan.
Awak minat lelaki ke?
Sejak bila? Saya langsung tidak tahu.
Sebenarnya, inilah lelaki pertama
yang aku pernah menaruh perasaan kepadanya.
Awak marah saya ke?
Maafkan saya.
Buat apa saya nak marah awak?
Saya cuma agak terkejut.
Orang itu pasti hebat
dan jaga diri awak dengan baik,
kan, Lookpeach?
Kenapa awak fikir macam tu?
Kerana apabila anda bercakap tentang dia,
awak bertukar menjadi benda kecil ini.
Awak okay tak dengan diri saya yang sebenar?
Sudah tentu.
Saya langsung tidak mempunyai sebarang masalah dengannya.
Selagi dia lelaki yang baik
yang boleh menjagamu.
Terima kasih.
Aku harap cinta ini
hanya membawa kebahagiaan untukmu.
Dan saya harap orang itu
menjaga awak dengan baik.
Separuh daripada apa yang saya mampu lakukan sudah memadai.
Siapa yang menjaga siapa sekarang?
Sudah tentu saya jaga awak.
Jom pergi.
Kalau kita tak cepat,
awak akan terlepas penerbangan awak.
Saya takkan biarkan awak lepaskan saya.
Masuk semula ke dalam rumah.
Tetapi Encik Thee menyuruh saya—
Ini pesanan saya.
Setelah aku dibenarkan untuk mencintai,
Aku akan cepat kembali untuk mencintaimu.
Perjalanan yang selamat.
Setelah aku dibenarkan untuk mencintai,
Aku akan cepat kembali untuk mencintaimu.
Bilakah akhirnya kau akan mengakui perasaanmu?
Mereka kata Encik Kritdanai
telah selamat tiba di rumah.
Awak nak ambil cuti beberapa hari lagi ke?
Tidak mengapa.
Ini sudah lebih daripada cukup untuk saya.
Jika tiada apa-apa lagi, maafkan saya.
Oh, sebelum awak pergi,
matikan lampu untuk saya.
Saya akan tidur sekarang.
Tetapi ia hanya…
(Selamat malam.)
(Semoga kita bertemu lagi dalam mimpi kita.)
(Tetapi jika lelaki lain muncul
dalam tidurmu,)
(bangun serta-merta. Saya posesif.)
Peach, saya perlu mengimbas jari saya sekarang,
atau saya akan lewat.
Saya perlu pergi.
Lakukan yang terbaik di tempat kerja.
Hei.
Berikut adalah sejambak bunga dari
setiap benua tempat tumbuhan boleh tumbuh.
Ia memang sesuai dengan awak.
Seluruh duniaku.
Terima kasih.
Adakah anda sukakannya?
Ya.
Maksud saya orang di hadapan awak tu.
Awak suka dia ke?
Encik Mork, gembira berjumpa dengan anda.
Saya tak sangka awak akan berada di pantai juga.
Saya sudah belikan awak beberapa cenderahati.
Terima kasih.
Ini dia.
Anda boleh menikmatinya sambil bekerja.
Saya akan masuk.
Lakukan yang terbaik di tempat kerja.
Bos.
Saya sangka awak tak suka
apa-apa yang pedas atau sotong.
Tiada bonus untuk anda tahun ini.
Ada lagi ke yang nak dibawa pergi?
Kalau tak ada yang tinggal,
saya akan potong gaji awak.
Hei, Nuch.
Hai.
Oh, awak ada di situ!
Jurugambar saya yang luar biasa.
Saya sangat merindui awak.
Saya belikan awak beberapa cenderahati.
Oh!
Hei, semua.
Ada yang ringan dan ada yang sangat pedas.
Pilihlah mana-mana yang anda suka.
ARSENI tanpamu umpama
gajah tanpa belalai, Peach.
Bolehkah saya dapatkan dua?
Oh?
Saya dah sihat sekarang.
Saya di sini hanya untuk membantu kerja anda.
Saya tidak dibayar.
Jangan singkirkan sesiapa pun.
Oh, awak terlalu baik hati.
Awak sangat baik hati.
Hai, Persik.
Saya Trend.
Awak nak makan sesuatu yang lain tak?
Saya akan minta pembantu rumah itu menggantikannya.
Ambilkan saya sotong kering tiga perisa.
Tapi awak tak makan—
Itu urusan saya sama ada saya makan atau tidak!
Saya mahukannya.
Awak patut beritahu Encik Peach terus
yang awak marah
sebab tak dapat cenderahati.
Saya tidak boleh bersikap tidak munasabah atau bodoh.
Macam mana kalau Peach marah dengan aku?
Awak pandai dalam segala hal,
kecuali cinta.
Adakah anda lebih mementingkan perasaan orang lain daripada perasaan anda sendiri?
Kau bernasib baik aku tak suruh kau tampar
mulut kau sebanyak umur kau!
Jangan sesekali biarkan saya dengar awak panggil Peach
"orang lain" lagi.
Maafkan saya.
Dia bukan orang lain.
Dia seorang yang istimewa.
Awak boleh pergi.
Saya perlu bekerja keras
seperti yang Peach suruh.
Ya, tuan.
Syarikat itu membelikan saya kamera baharu.
Wah, ini bagus.
Walaupun sedap macam mana pun,
saya tetap ambil gambar yang teruk.
Saya sedang memperlahankan semua orang.
Saya tahu keseluruhan cerita sekarang.
Saya minta maaf kerana menjadi punca
awak dikeluarkan daripada projek ini.
Tidak mengapa.
Awak tak perlu minta maaf.
Salah Wiwid.
Dia cuma nampak kau sebagai bidak.
Jangan terlalu memikirkannya.
Aku sangat takut padamu pada mulanya,
tapi Plub kata awak baik hati.
Tak sangka
awak akan jadi baik hati dan comel macam ni.
Awak boleh cakap dengan saya tentang apa sahaja…
berkaitan kerja.
TWISTKO
Pic!
-Oh!
-Hei!
Pakaian awak semua berkedut sekarang!
Saya sangat merindui awak!
Ya, turun dulu.
Jaga belakang saya.
Baiklah.
Awak jurugambar hari ini?
Tidak, saya cuma membantu.
Oh.
Berapa jam waktu bekerja lebih masa
yang perlu kita jangkakan hari ini?
Jangan usik dia.
Beri dia peluang.
Saya di sini untuk membantu.
Saya cuma bergurau.
Itu nampak bagus.
Tidak, awak kena pegang
produk tu, kan?
Awak tak boleh buat tangan awak bersepah.
Di sini.
Hmm.
Ia sangat bagus.
Bolehkah saya dapatkan lebih banyak lagi?
Di sini.
Encik Peach pasti sangat gembira
kalaulah dia tahu awak
bekerja keras macam ni, Bos.
Tak tahu malu!
Beraninya mereka buat macam tu
dengan lampu dan kamera di sekeliling?
(Saya akan ambil kopi.)
(Adakah anda mahukan apa-apa?)
Ambilkan saya kopi,
tetapi jika mereka memasukkan anda dalam cawan ke dalam menu,
belilah semua stok mereka.
Jom cepat.
Saya perlu menjadi budak yang baik
dan menunggu kopi saya di bilik saya.
Cinta anak anjing apabila sudah tua agak menakutkan.
Ini pesanan anda.
Salam sejahtera.
(Persik.)
(Apa kena mengena dengan ucapan sejuk tu?)
Yalah, saya tak sangka awak akan telefon saya.
Kalau aku cakap aku rindu kau,
kau percaya tak?
Apabila matahari terbit di barat,
aku akan memikirkannya.
Saya ada satu permintaan untuk diminta.
Bos saya sangat menyukai kerja anda
dan ingin bekerjasama dengan anda.
Tapi dia tak dapat hubungi kau.
Jadi saya…
Jadi awak guna kenalan awak
sebagai bekas kekasih saya untuk dapatkan saya kerja.
Bersalah seperti yang didakwa.
Sangat manis.
Hah?
Tapi saya pesan tanpa gula.
Mungkin kerana
awak yang membawanya.
Oh, peganglah.
Keadaan di tingkat bawah berjalan lancar.
Trendnya tidaklah teruk. Dia cuma masih sangat baharu.
Awak nak pergi makan malam
dan tengok wayang malam ni tak?
Kenapa?
Bukankah itu yang dilakukan oleh orang ramai
apabila mereka baru mengenali antara satu sama lain?
Kalau nak kenal saya,
kenapa tak ambil serius?
Sudah tentu.
Saya akan belajar dengan awak.
Saya sudah ada rancangan petang ini.
Ia satu lagi hobi yang saya suka.
Saya ikut awak.
Walaupun begitu, ia agak sunyi dan membosankan.
Hanya bernafas dan tidak melakukan apa-apa denganmu
cukup menarik.
Maafkan saya.
Anda ada mesyuarat penting
dengan pasukan Hong Kong.
Tapi saya akan pergi dengan Peach.
Saya akan teruskan.
Awak boleh tinggal, siapkan kerja awak,
dan hubungi saya nanti.
Saya akan hantarkan lokasinya.
Jumpa lagi nanti.
(Belajar daripada hasil kerja orang lain)
(tidak akan sebaik melihat melalui
lensa anda sendiri, Encik Jurugambar.)
Hei! Berapa umur awak?
Tak sabar nak naik! Tak sabar nak naik! Tak sabar nak naik!
Satu, dua, tiga.
Saya faham sekarang, Lookuplub.
Awak dah habis kerja ke?
Awak ambil banyak gambar saya secara rahsia.
Awak cuma…
begitu gila jatuh cinta.
Tidak.
Misi saya adalah untuk mencari jawapannya.
Adakah saya jawapan anda?
Jawapannya adalah senyumanmu.
Kerana ia membuatkan saya sedar
serigala di sini
adalah palsu.
Awak sebenarnya cuma
anjing golden retriever yang bodoh.
Anjing baka itu
sangat menyayangi pemiliknya.
Bilakah awak ambil itu?
Apabila anak anjing itu tahu dengan pasti
siapa pemiliknya.
Bolehkah saya menyambung dari tempat kita berhenti?
Satu ciuman yang kau sanggup benarkan.
Tak ada siapa yang akan mengganggu kita
kali ini, kan?
Tiada sesiapa yang boleh masuk lagi.
KONTRAK PEMBELIAN BILIK GELAP
TELAH DIMUKTAMADKAN, ENCIK THEE.
Kalau dah terlebih,
tolong jangan paksa diri.
Awak hanya akan menderita.
Tidak!
Itu kegemaran Peach.
Saya akan belajar memakannya!
Kau satu-satunya yang datang
ke rumah aku awal pagi ni.
Saya seorang sahaja?
Pic!
Hei! Plub dah sampai!
Berbaringlah!
Ini cenderahati untuk anda.
Ini menunjukkan bahawa, bagi Peach,
saya bukan sebarangan.
Saya rasa saya tak boleh pergi
makan malam dengan awak lagi.
Inilah kehidupan saya yang sebenar.
Awak telah berjaya sampai sejauh ini.
Mulai sekarang,
saya akan jaga awak dan kakak awak.